❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි
මෙහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
කිම් ඩූ-සික්
ඒ මිනිහා නිසා තමයි.
ඉතින් ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට ෆයිල් එක දෙන්න, ෆයිල් එක
ඇතුළට යන්න
ඔහු හොඳින් වෙඩි තබයි.
ඔයාට විශේෂ ශක්තියක් තියෙනවා නේද?
ඔබ දක්ෂයි.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි, මම සයිලන්සර් එකක් දාගෙන ඉන්නවා.
මගේ වෙඩි තැබීමේ හැකියාවෙන් පමණක්
මම ජනතාවගේ හොඳම සොල්දාදුවා බවට පත් වුණා .
එමිනා
යමක් පවසන්න
මට කතාවක් තියෙනවා.
මැදිහත්වීමට සවන් දෙන්න?
ශිෂ්‍යයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්
ස්තූතියි, බොන්ග්සොක්ගේ අම්මා.
මෙතන භයානකයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න.
හේයි,
ඔයා ඉක්මනට ඉස්කෝලෙන් එළියට එන්න.
S- ඔයා ගැන මොකද ගුරුතුමනි?
ඔයා මුලින්ම යන්න, යන්න.
ගුරුතුමනි, ගුරුතුමනි, ඒක භයානකයි.
ඉක්මනින් යන්න.
ගැගා
- ගිසු!
- හහ්?
මම කලින්
ආවේ මගේ කැමරා මතක කාඩ්පත හොයන්න .
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න
- මට ගොඩක් බයයි, ඉතින්...
හේයි, ජෝ, නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න,
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න.
අඬන්න එපා, අඬන්න එපා නේද?
මම කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
දැන් එළියේ හරිම අමුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට කොහෙත්ම අහුවෙන්න බෑ කියලා
, ඒ නිසා නිශ්ශබ්දව ඉන්න, ඇත්තටම, ෆී*ක්
අඬන්න එපා, හරිද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයාලා කොහොමද
මෙහෙට ආවේ?
අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මම දෙන්නෙක් මැරුවා.
ඒ කෙල්ල හරිම හොඳ කෙනෙක්, ඒත්
ඔයා ගැන මොකද?
ඒක දිගයි, ඔයා
එයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවද?
තාත්තා?
ආ, ඔයාගෙ තාත්තා.
කිම් ඩූ-සික්
කිම් ඩූ-සික්…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිම් ඩු-සික්, කේත නාමය මුන්සන්
අපගේ ANSP හි ප්‍රභූ කළු නියෝජිතයන්
ඉක්මනින්ම ඔහුට
අතිශය රහසිගත මෙහෙයුමක් පැවරෙනු ඇත.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මෙන්න ඒක, අල්ලගන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- අවජාතකයා!
ඒක එතන!
හාරා!
මෙම මාර්ගයේ!
අවජාතකයා, මැරෙන්න!
ඔන්න තියෙනවා!
හේයි, මෙන්න එයා
, තෝ අවජාතකයා!
හේයි, තෝ පව්කාරයා,
ගිහින් මැරෙන්න!
හාරා!
ඇතුළු නොවන්න
ඔබේ හඬ එළියට එන්නේ නැහැ.
කරුණාකර…
ඇතුළු නොවන්න…
මම වැදගත් ස්ථාන මඟහරිමින් වෙඩි තැබුවා.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ජීවත් වීමට නියමිත අයව බේරා ගන්න.
කරුණාකර…
අපිටත්
ඒක දරාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්න බෑ.
දකුණු කොරියාවේ නම්,
ජනරජයේත් එහෙම වෙන්න ඕනේ.
එය සොයා ගැනීමට හොඳින් සොයන්න
දිවි ගලවා ගැනීමේ කරුණාව ආපසු ගෙවීමේ මෙහෙයුම ඔබ සම්පූර්ණ කළ යුතුය .
මට තේරෙනවා.
අපේ ආරක්ෂක නියෝජිතයන්
ඔබට සහාය වනු ඇත, සහෝදරයා.
ඔබ සෝදිසියෙන් සිටිනවාද?
හේයි!
ඉතින් ඔබට යටත් නිලධාරීන් නොමැති බව ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද
?
ඒ වගේ දුර්වල
මානසිකත්වයක් එක්ක, ඔයා තේරුමක් නැති මරණයක් තමයි මැරෙන්න යන්නේ, තේරුණාද?
ඕනෑම වියදමකින්
මෙහෙයුම සාර්ථක කරගන්න .
තේරුණා.
අමතක කරන්න එපා!
කැපකිරීම නොවැළැක්විය හැකිය
දැඩි විශේෂ පුහුණුවක් විඳදරාගත් සහෝදරවරු
ඔවුන් විභව බලශක්ති භාවිතා කරන්නන් වේ.
විශේෂ බලශක්ති පරිශීලකයෙකු වීමට
අවසාන බාධකය ජය ගන්න .
සහෝදරවරුන්ගේ ගුප්ත ශක්තිය අවදි වන තෙක්
බලා සිටීමට කාලයක් නොමැත .
මේ මොහොතේ පවා,
දකුණු කොරියානු රූකඩ කල්ලිය
ඔවුන් අපිරිසිදු කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරනවා විය හැකියි.
යුධ පිටියේදී මිය යාම රණශූරයෙකුට ගෞරවයක්.
නින්දිත ජීවිතයක්.
මරණයට වඩා දරුණුයි.
මරණයේ ඉදිරි ගමනක් විවෘත කරන්න
විශේෂ බල පරිශීලකයෙකු ලෙස නැවත ඉපදෙන්න
ඔබ මෙම දොරටුව පසු කළ පසු
ඒ මහා ජනරජයේ
උත්තරීතර ජනතා රණශූරයා බවට පත්වීමයි .
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී මහජන සමූහාණ්ඩුවට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ජනතාව ආරක්ෂා කරමු!
සහෝදරවරුනි
පහළට පනින්න
පනින්න!
අම්මා
පහළට එන්න
ඇයි ඔයා පහළට එන්නේ නැත්තේ?
පහළට එන්න!
එකට පුහුණු වූ සහෝදරවරු
මම මැරිලා.
ඔබ ආරක්ෂක මූලස්ථානයට
සාමාජිකයින් තෝරා ගන්නා බව කීවේ නැද්ද ?
මම මෑතකදී ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියාගේ සාමාජිකයෙක් වුණා.
මට අවශ්‍ය වුණේ මගේ පවුල හොඳින්
පෝෂණය කරන්න විතරයි .
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති මාර්ගය වන්නේ උත්තරීතර ජනතාවගේ සොල්දාදුවා පමණි.
මෙතන බලන්න
මම ජනතාවගේ උත්තරීතර සොල්දාදුවා වෙමි.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ!
මේක පුහුණුවක් නෙවෙයි!
අපි කී දෙනෙක්ද?
මේ වෙනකොට කී දෙනෙක්
මැරිලා තියෙනවද!
ඒක තේරුමක් නැති මරණයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පුහුණුව අතරතුර මිය යන සොල්දාදුවෙකු
මියගිය සොල්දාදුවෙකු බවට පත්වේ.
එය ජනරජයේ අනුග්‍රහය සමඟින් සිදු කෙරේ.
අනුග්‍රහයෙන්ද?
මට ඒ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ, නිකන්
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
මේ දේවල් මේ විදියටම ගියොත්
ඔයා ද්‍රෝහියෙක් වෙයි.
ද්‍රෝහියා!
ඒක වෙඩි තැබීමක්.
ඔබ ද්‍රෝහියෙකු වුවහොත්
ඔයා ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
පහළට එන්න
මම එයාලව ඉස්සරහින් ඇදගන්නම්.
බොන්ග්-සොක් අරගෙන
පිටිපස්සට ලිස්සලා යන්න.
අපි එකට යමු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ පැමිණි බව
එයාලා ආවේ මගේ පවුල ගැන කලින්ම දැනගෙන.
අපි හැමෝටම එකට එළියට යන්න බෑ.
- කොහොම හරි අපි එකට යමු
- ෂ්
ඔයා තාම අපේ බොන්ග්සොක්ගේ හැකියාවන්
දන්නේ නැතුව ඇති .
ඒ බොන්ග්සොක් මම වගේමයි.
අපි ඔවුන්ට දැනුම් නොදිය යුතුයි.
අපේ බොන්ග්සොක්
ඔයාට මාව මගේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න බෑ.
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට
ඒ බව දැන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි, කිසි විටෙකත්.
මට ඒක කොහොම හරි සඟවන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
දැන් තමයි
ආරම්භ කරන්න
ඔයා මාව ආයෙත් රවට්ටනවා නේද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පවා සුදුසු තත්වයක සිටිනවාද?
මම දැන්
වෙනස් තේරීමක් කළොත්
ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අවුල් කරන එක නවත්තපන්, අවජාතකයා.
ඔයා හිතනවද මට ඒ තුවක්කුව අරන් යන්න බෑ කියලා?
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවාටද ඔයා කැමති?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව අහු වෙන්නෙ
නෑ නේද?
ඔබව නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
එයාලා දන්න නිසා වෙන්න ඇති ආවේ.
දැනට ඔයාව පැත්තකින් තියලා යනවා
ඔබේ බිරිඳට හෝ පුතාට කොපමණ කාලයක් පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ඔයා ඒක හොඳට සඟවගත්තද?
මම ඒක එක පාරක් හොයාගත්තොත්, ඇයි මට ඒක දෙවෙනි පාරත් හොයාගන්න බැරි?
ඔයා මාව මැරුවොත්
ඔබ ඉහළ පෙළේ ජාතික ආරක්ෂක නිලධාරියෙකුගේ
මිනීමරුවෙක්.
ඔයාව ඉන්ටර්පෝල් එකට හොයනවා.
ඒ අවශ්‍ය තොරතුරු කොතරම් දුර යයිද?
අපිත් ඒක හොයාගත්තා.
ඔයාට උතුරේ අයව හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
උතුර ඔබ පසුපස හඹා එනු ඇත.
나까지 없으면
ඔබ ද ඔබ ද? 이 개새끼야
තෝරන්න
මම මේ මෙහෙයුම භාර ගනීවිද
නැත්නම් සදහටම ලුහුබඳීවිද?
ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
ඔයා ඇරෙන්න ඒ තැන කවුද දන්නේ?
ඒක තව එක පාරක් කරනවා වගේ හිතන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මෙය ඔබේ අවසාන මෙහෙයුම වනු ඇත.
ඔයා එතන හිටියාද?
හේයි
එයාලා කිව්වේ මරන්නේ නෑ කියලා,
ඒ නිසා එයාලා ඉළ ඇටවලට යටින් විතරයි වෙඩි තිබ්බේ.
එය ඇත්තයි.
කිම් ඩූ-සික්
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔවුන් අවසානය දක්වාම විරුද්ධ වූ හේතුව නිසා
මම බේරුණා.
ඔයා හිතුවද මම ත්‍යාගශීලීයි කියලා?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඇතුලට යන්න එපා කියලා!
මම බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේ
නායකයා පමණක් නොවේ .
එදින මෙහි සේවය කළ අය
මගේ සහෝදරවරුනි, මගේ උසස් නිලධාරීන් සහ මගේ යටත් නිලධාරීන්!
ඔවුන් සියල්ලන්ම වෙඩි තබා මරා දමන ලදී.
කිම් ඩූසික් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇය කිම් ඩූසික්ගේ බිරිඳද?
මම දකියි.
කිම් ඩූසික් ආවේ 1994 දී.
කිම් ඩූ-සික් ඒක කළේ මෙහෙමයි
ජනාධිපති මන්දිරයට ඇතුළු වූයේ කිම් ඩු-සික් නම් එක් පුද්ගලයෙකු පමණි.
එය විනාශකාරී පරාජයක් විය.
කිම් ඩූසික් ගැන විතරක් කතා කරන්න.
ඒක කරන්න එපා
ගිකාගෝහි කිම් ඩූ-සික් ආපසු ගියේය.
කිම් ඩූසික් ආපහු ඇවිත්
අපි දැනගෙන හිටියා කිම් ඩූසික් එයි කියලා.
හේයි, සඟවන්න, සඟවන්න, සඟවන්න
සඟවන්න, සඟවන්න, සඟවන්න, සඟවන්න
කිම් ඩූ-සික්…
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා තාත්තව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලාද?
ඔයා දන්නව ද?
ඇල්ඩි, මට ඒක තේරුණා.
ඔයා කිව්වද එයාව අල්ලගත්තා කියලා?
එය කුමක් ද…
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොරියන් දන්නේ නෑ නේද?
කියන්න, කියන්න.
මට කතා කරන්න දෙන්න.
කතා කරන්න!
ඉතින් ඔයා ඇහැරුනාද?
මට පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම
බලපෑම අඩු කරන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි .
ආහ්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මම දකියි
හීසු!
කෙළවරට බලය යොදන්න,
මේ ආකාරයට හැකිතාක් පළල් කරන්න, තදින් අල්ලා ගන්න.
හූෂ්
ශ්‍රෝණිය සහ උරහිස්
බං! අඩිය තියලා
සහ *ටක්!* ඔයාට ඒක මෙහෙම කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා බොක්සිං දන්නවා නේද?
- ඔව්.
අත්පන්දු දුර විසිකිරීම සහ
ඔබට එය පහර දීමකට සමාන යැයි සිතිය හැකිය.
මම බොක්සිං කරනකොට මේක කරමින් හිටියා.
පහරක් එල්ල කරන විට,
උරහිස සහ ශ්‍රෝණිය පසුපසට ගොස් *පහර* එල්ල කරයි.
- ටක්
- ඉයෝ
හරි, ඔයාට තේරුනා නම්, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හූෂ්
- බං!
- බං
දැන් කාලයයි!
බං!
මේ කුමක් ද?
නේද?
ඒක හරි.
මොකක්ද සර්?
හාහ්?
ඔව්, තරුණ හා වේගවත් අයගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඇඩෙල්, පලා යන්න.
වේගය විතරක් කියන්න බෑ.
හොඳයි
මගේ සහෝදරවරුන්ගේ ජීවිතය හා මරණය ගැන මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ගුරුවරයා අල්ලා
ගොනුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්
ක්වොන් යොං-ඩියුක්
ජීවතුන් අතර නැවත එන්න!
වේදනාව අමතක කරන්න.
වේදනාව ජය ගන්නා අයට පමණක් ජීවත් විය හැකිය.
වේදනාවක් නොදන්නා අයට පමණයි!
ඔබට හොඳම ජනතා රණශූරයා විය හැකියි!
වේදනාව දන්නේ නෑ.
හොඳම ජනතා රණශූරයා
නැත
හොඳයි
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන
සැරිසරනවද ?
ජැං ජු-වොන් මහතා
ඔබට අවශ්‍යයි
අපි
අපි දරුවන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව්
නිසැකවම
ජනරජයේ ආචාර ධර්ම අනුගමනය කරනු ඇත.
පාට කණ්නාඩි දාගෙන එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥